UMA NOITE DE TRABALHO.

Uma noite de trabalho é um jogo onde o jogador assume o papel de um 
Ladino (ladrão). Que adentra em mansões para roubar objetos de valor
e revender a um receptor que pagará um determinado valor conforme o
objeto ou item furtado.

O objetivo deste programa é trabalhar com Estrutura de Dados, adentrando
em ponteiros, structs, passagem de parametros, listas, filas, pilhas, 
arvores e hash. A fim de aprimorar os estudos e se aprofundar, aprimorando
as habilidades de desenvolvedor.

Introdução
Você é um ladrão e dos bons. Sua especialidade é roubar os ricos
— “Não por uma questão de nobreza”, como costuma dizer, “é que os
pobres não têm nada para se roubar!”
Esta noite você está rondando uma parte da cidade particularmente
rica. Você não vem aqui com freqüência; a entrada do bairro é muito
bem vigiada. A grande chance surgiu esta noite, quando o vigia achou
a garrafa de uísque que você deixou para ele. Você entrou furtivamente
assim que ele adormeceu.
A noite está esplêndida para um ladrão; a lua brilha quase tão
intensamente quanto o sol. Você examina as janelas, enquanto desliza
entre as sombras, e logo descobre uma que não está trancada. Enfia a
lâmina de seu punhal no vão e levanta a aldrava.

Funcionalidades desse projeto:

- Criar aleatoriamente uma casa distribuindo os comodos numa arvore binaria.
- Explorar os comodos desta casa em todas as direcoes, inclusive retornando.
- Criar uma lista de Itens espalhados pela casa.
- Esses itens precisam ser procurados pelo jogador e caso ele queira, poderar levar consigo
- O jogador possuirá um sacola com capacidade maxima de itens
- Ele pode encotrar um ou mais itens num comodo, e no maximo uma quantidade de itens.
- Poderá existir itens valiosos ou não.
- Haverá um guarda (num comodo aleatorio, execeção do hall inicialmente), e caso ouça algum
barulho quando o jogador procurar os objetos (itens), o guarda se movimentará pela casa. 
- Caso o jogador e o guarda estiverem no mesmo comodo, o jogador poderá fugir, se tiver
sucesso o jogador escapa da casa com os objetos ja roubados, caso contrario é pego pelo
guarda e game over.
- Se o jogador sair da casa com itens (objetos), poderá saber o valor total do itens roubados
numa pontuacao final.
- Cada item possui seu valor.


